Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Agustin Alba Chicar, Bernardo Taveira, Brian, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Jorge Perez, Joshua Hampp, Michael Orlov, Misha Shalem, Sean Kelly, Tony Peng, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], rshanor
zh: Contributors: Agustin Alba Chicar, Bernardo Taveira, Brian, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Jorge Perez, Joshua Hampp, Michael Orlov, Misha Shalem, Sean Kelly, Tony Peng, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], rshanor `[待校准@13690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13690>`_

source: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13691>`_

source: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13692>`_

source: rosidl_adapter/cmake/rosidl_adapt_interfaces.cmake: Make ament free (`#709 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/709>`__)
zh: rosidl_adapter/cmake/rosidl_adapt_interfaces.cmake: Make ament free (`#709 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/709>`__) `[待校准@13693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13693>`_

source: [service introspection] generate service_event messages (`#700 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/700>`__)
zh: [service introspection] generate service_event messages (`#700 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/700>`__) `[待校准@13694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13694>`_

source: Adding tests for unicode support in message comments. (`#720 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/720>`__)
zh: Adding tests for unicode support in message comments. (`#720 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/720>`__) `[待校准@13695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13695>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#717 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/717>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#717 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/717>`__) `[待校准@13696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13696>`_

source: Add action2idl script (`#654 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/654>`__)
zh: Add action2idl script (`#654 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/654>`__) `[待校准@13697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13697>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Guilherme Henrique Galelli Christmann, John Daktylidis, Yasushi SHOJI
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Guilherme Henrique Galelli Christmann, John Daktylidis, Yasushi SHOJI `[待校准@13698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13698>`_

source: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13699>`_

source: Fix warnings (`#726 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/726>`__)
zh: Fix warnings (`#726 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/726>`__) `[待校准@13700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13700>`_

source: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13701>`_

source: Type Description Codegen and Typesupport (rep2011) (`#727 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/727>`__)
zh: Type Description Codegen and Typesupport (rep2011) (`#727 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/727>`__) `[待校准@13702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13702>`_

source: Type hash in interface codegen (rep2011) (`#722 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/722>`__)
zh: Type hash in interface codegen (rep2011) (`#722 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/722>`__) `[待校准@13703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13703>`_

source: Skip rosidl_generate_interfaces dependency export on SKIP_INSTALL. (`#708 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/708>`__)
zh: Skip rosidl_generate_interfaces dependency export on SKIP_INSTALL. (`#708 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/708>`__) `[待校准@13704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13704>`_

source: Move rosidl_cmake Python module to a new package rosidl_pycommon (`#696 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/696>`__) Deprecate the Python module in rosidl_cmake and move the implementation to the new package rosidl_pycommon.
zh: Move rosidl_cmake Python module to a new package rosidl_pycommon (`#696 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/696>`__) Deprecate the Python module in rosidl_cmake and move the implementation to the new package rosidl_pycommon. `[待校准@13705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13705>`_

source: Fix comment in camel case conversion function (`#683 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/683>`__)
zh: Fix comment in camel case conversion function (`#683 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/683>`__) `[待校准@13706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13706>`_

source: Protect rosidl_target_interfaces from using NOTFOUND in include_directories (`#679 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/679>`__)
zh: Protect rosidl_target_interfaces from using NOTFOUND in include_directories (`#679 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/679>`__) `[待校准@13707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13707>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Shane Loretz `[待校准@13708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13708>`_

source: `rosidl_core_generators <https://github.com/ros2/rosidl_core/tree/iron/rosidl_core_generators/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_core_generators <https://github.com/ros2/rosidl_core/tree/iron/rosidl_core_generators/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13709>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_core/issues/2>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_core/issues/2>`__) `[待校准@13710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13710>`_

source: Add generators and runtime configuration packages (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_core/issues/1>`__) Moved (and renamed) from rosidl_defaults. Related PR: https://github.com/ros2/rosidl_defaults/pull/22
zh: Add generators and runtime configuration packages (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_core/issues/1>`__) Moved (and renamed) from rosidl_defaults. Related PR: https://github.com/ros2/rosidl_defaults/pull/22 `[待校准@13711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13711>`_

source: `rosidl_core_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_core/tree/iron/rosidl_core_runtime/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_core_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_core/tree/iron/rosidl_core_runtime/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13712>`_

source: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/iron/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/iron/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13713>`_

source: add service_msgs depend (`#24 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/24>`__)
zh: add service_msgs depend (`#24 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/24>`__) `[待校准@13714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13714>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#25 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/25>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#25 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/25>`__) `[待校准@13715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13715>`_

source: Move dependencies to rosidl_core and depend on action_msgs (`#22 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/22>`__) Move implementation to new packages rosidl_core_generators and rosidl_runtime_generators The new packages are located in a separate repository: https://github.com/ros2/rosidl_core.git rosidl_defaults now depends on the new packages, plus message definitions required for Actions (namely action_msgs). This allows users to avoid having to explictly depend on action_msgs.
zh: Move dependencies to rosidl_core and depend on action_msgs (`#22 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/22>`__) Move implementation to new packages rosidl_core_generators and rosidl_runtime_generators The new packages are located in a separate repository: https://github.com/ros2/rosidl_core.git rosidl_defaults now depends on the new packages, plus message definitions required for Actions (namely action_msgs). This allows users to avoid having to explictly depend on action_msgs. `[待校准@13716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13716>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Jacob Perron `[待校准@13717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13717>`_

source: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/iron/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/iron/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13718>`_

source: `rosidl_dynamic_typesupport <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_dynamic_typesupport <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13719>`_

source: Fix up the exports for rosidl_dynamic_typesupport. (`#5 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/5>`__)
zh: Fix up the exports for rosidl_dynamic_typesupport. (`#5 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/5>`__) `[待校准@13720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13720>`_

source: Refactor dynamic message type support impl to use allocators (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/2>`__)
zh: Refactor dynamic message type support impl to use allocators (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/2>`__) `[待校准@13721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13721>`_

source: Runtime Interface Reflection: rosidl_dynamic_typesupport (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/1>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rosidl_dynamic_typesupport (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport/issues/1>`__) `[待校准@13722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13722>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, William Woodall, methylDragon
zh: Contributors: Chris Lalancette, William Woodall, methylDragon `[待校准@13723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13723>`_

source: `rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13724>`_

source: Remove more unnecessary semicolons (`#4 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/4>`__)
zh: Remove more unnecessary semicolons (`#4 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/4>`__) `[待校准@13725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13725>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps (`#3 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/3>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps (`#3 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/3>`__) `[待校准@13726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13726>`_

source: Remove unnecessary semicolons. (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/2>`__)
zh: Remove unnecessary semicolons. (`#2 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/2>`__) `[待校准@13727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13727>`_

source: Runtime Interface Reflection: rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/1>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps (`#1 <https://github.com/ros2/rosidl_dynamic_typesupport_fastrtps/issues/1>`__) `[待校准@13728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13728>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, methylDragon
zh: Contributors: Chris Lalancette, methylDragon `[待校准@13729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13729>`_

source: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13730>`_

source: Expose type hash on typesupports (rep2011) (`#729 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/729>`__)
zh: Expose type hash on typesupports (rep2011) (`#729 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/729>`__) `[待校准@13731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13731>`_

source: Move rosidl_generator_c/cpp tests to a separate package (`#701 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/701>`__)
zh: Move rosidl_generator_c/cpp tests to a separate package (`#701 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/701>`__) `[待校准@13732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13732>`_

source: Add namespaced ALIAS target to easily consume generated libraries via add_subdirectory (`#605 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/605>`__)
zh: Add namespaced ALIAS target to easily consume generated libraries via add_subdirectory (`#605 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/605>`__) `[待校准@13733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13733>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, Jacob Perron, Silvio Traversaro
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, Jacob Perron, Silvio Traversaro `[待校准@13734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13734>`_

source: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13735>`_

source: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/iron/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_dds_idl <https://github.com/ros2/rosidl_dds/tree/iron/rosidl_generator_dds_idl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13736>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#60 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/60>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#60 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/60>`__) `[待校准@13737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13737>`_

source: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#59 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/59>`__)
zh: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#59 <https://github.com/ros2/rosidl_dds/issues/59>`__) `[待校准@13738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13738>`_

source: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/iron/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_py <https://github.com/ros2/rosidl_python/tree/iron/rosidl_generator_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13739>`_

source: Hides the assertions that checks the data types of the message fields. (`#194 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/194>`__)
zh: Hides the assertions that checks the data types of the message fields. (`#194 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/194>`__) `[待校准@13740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13740>`_

source: Service introspection (`#178 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/178>`__)
zh: Service introspection (`#178 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/178>`__) `[待校准@13741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13741>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#189 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/189>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#189 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/189>`__) `[待校准@13742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13742>`_

source: Remove stray numpy import (`#185 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/185>`__)
zh: Remove stray numpy import (`#185 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/185>`__) `[待校准@13743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13743>`_

source: man_farmer
zh: man_farmer `[待校准@13744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13744>`_

source: Fix NaN values bound numpy windows version (`#182 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/182>`__)
zh: Fix NaN values bound numpy windows version (`#182 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/182>`__) `[待校准@13745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13745>`_

source: Allow NaN values to pass floating point bounds check. (`#167 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/167>`__)
zh: Allow NaN values to pass floating point bounds check. (`#167 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/167>`__) `[待校准@13746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13746>`_

source: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#177 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/177>`__)
zh: Replace rosidl_cmake imports with rosidl_pycommon (`#177 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/177>`__) `[待校准@13747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13747>`_

source: Change decode error mode to replace (`#176 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/176>`__)
zh: Change decode error mode to replace (`#176 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/176>`__) `[待校准@13748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13748>`_

source: Merge pull request `#173 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/173>`__ from ros2/quarkytale/fix_import_order
zh: Merge pull request `#173 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/173>`__ from ros2/quarkytale/fix_import_order `[待校准@13749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13749>`_

source: fix flake
zh: fix flake `[待校准@13750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13750>`_

source: sorting after conversion
zh: sorting after conversion `[待校准@13751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13751>`_

source: Revert "Use modern cmake targets to avoid absolute paths to appear in binary archives (`#160 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/160>`__)" (`#166 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/166>`__)
zh: Revert "Use modern cmake targets to avoid absolute paths to appear in binary archives (`#160 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/160>`__)" (`#166 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/166>`__) `[待校准@13752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13752>`_

source: Use modern cmake targets to avoid absolute paths to appear in binary archives (`#160 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/160>`__)
zh: Use modern cmake targets to avoid absolute paths to appear in binary archives (`#160 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/160>`__) `[待校准@13753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13753>`_

source: michel as author
zh: michel as author `[待校准@13754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13754>`_

source: adding maintainer
zh: adding maintainer `[待校准@13755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13755>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Ben Wolsieffer, Brian, Cristóbal Arroyo, Dharini Dutia, Eloy Briceno, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Tomoya Fujita, quarkytale, Øystein Sture
zh: Contributors: Audrow Nash, Ben Wolsieffer, Brian, Cristóbal Arroyo, Dharini Dutia, Eloy Briceno, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Tomoya Fujita, quarkytale, Øystein Sture `[待校准@13756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13756>`_

source: `rosidl_generator_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13757>`_

source: [service introspection] generate service_event messages (`#700 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/700>`__) * add service event message
zh: [service introspection] generate service_event messages (`#700 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/700>`__) * add service event message `[待校准@13758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13758>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Emerson Knapp, Jacob Perron `[待校准@13759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13759>`_

source: `rosidl_generator_type_description <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_type_description/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_generator_type_description <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_generator_type_description/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13760>`_

source: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_parser <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13761>`_

source: Always include whitespace in string literals (`#688 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/688>`__)
zh: Always include whitespace in string literals (`#688 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/688>`__) `[待校准@13762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13762>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Shane Loretz `[待校准@13763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13763>`_

source: `rosidl_pycommon <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_pycommon/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_pycommon <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_pycommon/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13764>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Emerson Knapp, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Emerson Knapp, Jacob Perron `[待校准@13765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13765>`_

source: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_runtime_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/iron/rosidl_runtime_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13766>`_
